Projeto Relógio Despertador

Funcionamento

-> Existem 3 estados no relógio:
	1. Relógio
	2. Mudar alarme
	3. Mudar relógio

1. Relógio
	
	Esse é o estado onde o relógio aparece nos displays de 7 segmentos. Nele é possível ativar/desativar o alarme, apertando a KEY2 (S2-A2 na placa), que pode ser visualizado conforme o estado do LED4 (D1 na placa). O alarme dispara apenas quando o relógio esta nesse estado. Para parar o alarme é necessário apertar a KEY3 (S3-A3 na placa).
	Nesse estado nenhum dos LEDs fica acesso (com excessão do LED4 (D1 na placa), que é exclusiva para saber se o alarme esta ativado).

2. Mudar alarme

	Esse é o estado onde é possível mudar o horário do alarme. É possível escolher se quer mudar a hora ou os minutos através da KEY2 (S2-A2 na placa). A KEY3 (S3-A3 na placa) tem a função de acrescentar a hora/minuto.
	Para confirmar o alarme é preciso segurar a KEY2 (S2-A2 na placa) e a 	KEY1 (S1-A1 na placa), e soltar a KEY2 seguida da KEY1 com uma diferença menor que 500ms. Um sinal sonoro irá avisar confirmando o novo alarme e o estado do relógio voltará para Relógio automaticamente.
	Para indicar que estamos nesse estado o LED2 (D3 na placa) fica acesso.

3. Mudar relógio

	Esse é o estado onde é possível mudar o horário do relógio. É possível escolher se quer mudar a hora ou os minutos através da KEY2 (S2-A2 na placa). A KEY3 (S3-A3 na placa) tem a função de acrescentar a hora/minuto.
	Para confirmar o novo horário para o relógio é preciso segurar a KEY2 (S2-A2 na placa) e a KEY1 (S1-A1 na placa), e soltar a KEY2 seguida da KEY1 com uma diferença menor que 500ms. Um sinal sonoro irá avisar confirmando o novo horário e a estado do relógio voltará para Relógio automaticamente.
	Para indicar que estamos nesse estado o LED1 (D4 na placa) fica acesso.

OBS: Tanto para a mudança de alarme, quanto para a mudança do relógio o horário só vai para frente, caso seja necessário voltar é preciso ir até o final para voltar para o início.
